esto es un libro de color rojo
rojo el libro rojo aquí tenemos una
ciudad por ejemplo madrid madrid es una
ciudad barcelona es una ciudad
londres/nueva york según todos son
ciudades así que aquí tenemos una ciudad
y tiene muchos edificios esto es un
edificio esto es un edificio y hay
edificios grandes grandes grandes
grandes muy grandes y también hay
edificios pequeños pequeños pequeños
aquí hay un edificio grande edificio
grande y esto es un edificio pequeño y
los edificios
tienen muchas ventanas a través de una
ventana
puedes ver fuera o puedes ver dentro de
el edificio aquí en esta página hay un
niño en una ciudad la ciudad tiene
muchos edificios y también tiene un
camión y un autobús y aquí hay una
basura o una papelera esto de aquí es
una señal aquí hay otra señal
otra señal y los edificios tienen muchas
ventanas
el niño va caminando por la calle y va
muy abrigado porque hace mucho frío
parece que estamos en invierno invierno
verano primavera y otoño aquí estamos en
invierno porque hay nieve entonces el
niño va caminando por la calle y de
repente ve algo en la nieve algo de
color rojo lo coge y se lo lleva sigue
caminando con el libro en los brazos
estos son mis brazos en la siguiente
página el niño está en clase los alumnos
están sentados en sus pupitres y hay
muchos pupitres y sillas aquí están las
ventanas y el profesor está escribiendo
está escribiendo en la pizarra y aquí
tenemos al niño y en su bolso en su
mochila tiene el libro rojo que ha
encontrado en la nieve
y dentro hay un mapa con muchas islas
esto son islas
rodeadas de el mar y hay una isla en el
centro la isla más grande y entonces se
va acercando más y más a esa isla y ve
a otro niño caminando
en la arena y ese niño también se
encuentra un libro rojo ve un libro rojo
en la arena lo coge y lo abre y dentro
dentro dentro del libro ve la foto de
una ciudad tiene muchos edificios y se
acerca se acerca se acerca y ve a un
niño en clase a través de una ventana
se están viendo el uno al otro en esta
página la clase se ha terminado
fin
los niños están saliendo de la clase
fuera
y el niño se queda pensando
aquí tenemos otra vez la clase y otro
mapa este es el mapa del mundo el mapa
mundi y podemos ver que el niño se ha
puesto su abrigo su bufanda su gorro y
sus guantes porque hace frío para salir
a la calle en la siguiente página está
el niño y aquí hay dos basuras dos
papeleras
un edificio con ventanas
un camión y dos coches hay también
varias señales una dos tres cuatro cinco
señales y cruzando la calle hay un señor
vendiendo con lobos está vendiendo los
globos por dinero y en la siguiente
página el niño tiene el libro rojo
debajo del brazo
y está comprando está comprando con
dinero los globos los está comprando a
el señor
como hace mucho frío el señor también
lleva una bufanda azul
y guantes y en la siguiente página vemos
como el niño con todos todos los globos
empieza a volar a volar
a volar
y se va lejos lejos lejos lejos de la
ciudad
muy lejos pero oh no
se le ha caído hoy se me ha caído el
libro rojo y se está cayendo al suelo en
la ciudad el libro se ha caído al suelo
de la ciudad
y el niño en la playa
lo ve y se pone muy triste
pero de repente ve que viene algo viene
algo viene su amigo
con los globos y entonces va a saludarle
y a darle un abrazo mientras tanto el
libro rojo en el suelo de la ciudad
se cierra
es tierra y alguien
se lo encuentra lo ve otra vez otra vez
aquí hay alguien con un zapato con
cordones y una rueda esto es una rueda
de una bicicleta y aquí vemos la
bicicleta y el niño montado en la
bicicleta que se ha puesto debajo del
brazo
debajo del brazo el libro rojo
y está mirando atrás con sus gafas
mira hacia atrás mientras se va lejos
con el libro rojo
en la bicicleta fin espero que a
vosotros os haya gustado y nos vemos la
semana que viene chao